صل على النبي ومسامح
اجت سيدة معها 3 أولاد
قال بقديش السندويشة
قلت لها بـ 3 ليرات
قال بدنا 4 ما بتعطينا ياهم بـ 10 ليرات
قلت لها "تكرم عيونك"
وإذا ما معك حقهم مسامحة
وصلت لمرحلة
فعلاً ما معي حق سندويشة فعلاً
مرة صدفت معي بروفيسور
بروفيسور وعراقي
وصديقي صار هلق على "فيسبوك"
تعرض لحادث في أكسراي
هون بالمنطقة
فقد محفظته وشنطته
و(جوازه) و(البطاقة الخضراء) ومصرياته (ماله)
وما ضل معه شيء
أجا لعندي وقعد وأكل
وقلت له: "مسامح"
وحاول بعد ما سافر يعوضني
قلت له: "ماني طالب أنك تعوضني"
بس طالب صداقتك وأذكرني بالخير
وصارت أكل عندي أمريكي أكل ياباني
ياباني أكل سندويشة "صل على النبي"
أكلها ياباني
والله مثل ما بقولوها هاي
"اللي بده يعمل جمّال
بدّه يعلي باب داره"
يا أما لا تعمل جمّال
والكرم شجاعة وأنا بإذن الله شجاع
الرحمة فعلاً حلوة مع كل المخلوقات
يعني مع النملة حلوة الشفقة
مع الطيور حلوة الشفقة
البسة (القطة) لما بتجي
بتشرب من هون مياه
بجد من دون شعور (قصد)
بأقول الحمد لله اللي جعلني سبب تشرب
موفر بالمصروف كثير
لدرجة إني أنا بأشتغل بإيدي
يعني ما جايب شغيلة تشتغل وهاي..
بيكفي مصروفي واحتياجاتي
مثل إيجار البيت مثل المحل
وإذا اعتزتلي (احتجت) طاقية (قبعة)
جديدة أشتريها، أكوي القميص، أضبطه
لأنه هيدي بالنسبة لي بأعتربها وسواس يعني
الأناقة هيك والنظافة
مو شرط أنه يكون القميص غالي
بس يكون حلو ونظيف
فأنا أعدلها بدل ما أربح
700 ،500
خليني أربح 200 والباقي وزعهم
شو بدي فيهم أحطهم بالبنك؟!
ما ضل بالعمر ما بألحق أصرفهم
إذا بدي أحسب عمري
أنا أعتبر أنني بتصدق بتعبي